Финансы.
Переход по разделам. Древовидная структура, как сделал, только отрефакторить, выделить в в механизм повторно используемый.
При добавлении покупки выбирать не из списка, а нажать на кнопку продукта. Сладкое не разделять, конфеты или т.д. Разделы позволят например вводить покупка сладкого в гости, или для себя

Начисление оплат работникам.
Программу начислений дополнить модулем расчета. Что позволит начяисление связывать с общим количество смен замещающих единиц к примеру, или брать стоимость и количество дневных смен в офисе.
	Но!!! После оплаты, предотвратить какое либо изменение в документе.
	
Программа отчета.
Объект неделя может содержать общую информацию запланированных дел.
	Объект день недели содежит сессии.
	Объект день может содержать запланированные задачи.
Идея в следующем. Закладываю общие задачи, что нужно выполнить за неделю.
	Распределить по дням части задач.
	Введеная информация о распределении по дням может быть изменена по ходу течения недели.
Идеи по хранению - сессия хранится в отдельном текстовом файле. Сессия - это то, что я записываю по ходу работы.

>>>
В придумывать интересные идеи программок для творчества в свободное время. Например мне интересно поработать над компилятором.

>>>
Завести систематическую папку, в которой хранятся мои типовые решения, которые можно использовать многократно.
	Например код выборки по интервалу между датами из бд.
И оформить это в виде каталога.

>>>
23-06-2020 18:54
Очень классно проект, крупную задачу разбивать на мелкие, очень конкретные задачи. Идея пришла от заданий на лазарусе.
Вот пример.

1. Одномерные массивы
Сформировать случайным образом два массива натуральных чисел и определить, в каком
больше чисел, кратных 5.

2. Двумерные массивы
Задан массив А[n, n]. Поменять в нем местами первый и последний столбец. Определить
среднее арифметическое элементов массива, расположенных ниже побочной диагонали.

3. График функции
Y=(x^2-1)/(x+1)

4. Подпрограммы
Даны действительные числа s, t. Составить программу вычисления
выражения F(t, -2s, 1.17) + F(2.2, f, s-t), где F(a, b, c) = (2a-b-sin ).cc)/(5+IcI)

Т.е. учиться выделять задачи.